mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgara kapıl
Don't give up kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmem
waraitobase aranami
Zorlu sulara gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, kalbin kırılmasın diye
nakama ga irun da
Yanında arkadaşların var
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Bak, hiç güçlü görünmek zorunda değilsin
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle bunu
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
En güçlü bağlar aşacak
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
Cesaretle bir adım at
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerle toplanan bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal kurmaya devam et
makerarenai nige ya shinai
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerlemeye devam et
zenbu takaramono
Hepsi birer hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Baskınlarını sürdürürken,
Luffy ve diğerleri Onigashima'ya teker teker sızdı.
Bu, Yeni Onigashima Projesi!
20 yıl önce, Oden'in idamına tanık oldum...
...Efsanevi Saat.
Onun kadar büyük bir samuray yoktu.
Onu öldürenler...
...Orochi ve babam...
...Kaido'ydu!
Akazaya samurayları öldüğüne göre,
birinin Oden'in iradesini devralması gerekiyor!
İşte bu yüzden...
...bu ülkeyi açacağım!
Bırak seninle birlikte savaşayım!
Kaido'nun oğlu olduğunu söylemiştin.
Kozuki Oden bir erkekti, değil mi? Ben de erkek oldum.
Gerçekten güçlüsün.
Bana Ace'i hatırlatıyorsun.
"Patlama mı?! Yamato'nun Özgürlüğünü Zincirleyen Kelepçeler!"
BİR TAVAN ARASI
Ace'i tanıyor musun?!
Evet!
Bir kez Kaido'nun kellesini almak için buraya gelmişti.
Senin hakkında çok şey anlattı.
Anlıyorum...
O ve grubu ayrılırken,
Aslında onlarla maceraya atılmak istemiştim!
Neden hala buradasın?
Gidemememin bir nedeni var.
ARKA GİRİŞ, ONİGASHİMA
Oh?
Kaptan, onlarla birlikte savaşmayacak mıyız?!
Kendi amacım var.
Şimdi benimle gel!
Emredersin Kaptan!
Law-dono!
Her şey için teşekkürler.
Sana bol şans diliyorum!
İyi şanslar!
Herkes hazır mı?
Tabii ki! Geldiğime çok sevindim!
Bir kedi pek de büyük bir takviye sayılmaz.
Ne?!
Bunu gördükten sonra konuşabiliyor musun-gara?!
--Bu ne?
--Harika değil mi?!
Bu Kaido'yu kurşun yağmuruna tutacak!
Süper...
Kiku, sana anlatacak çok seyahat hikayem var.
Evet, benim de...
Ama...
...önce Kaido'yu devirmeliyiz!
Tamam!
Hayatlarımızı Oden-sama kurtardı...
Bu gece o hayatları ortaya koyalım!
Geliyorlar!
Evet!
Onlar...
...mutlaka onun tarafından çekilmişlerdir!
O yukarıda mı?
Geleceğini biliyordum...
Samurayların girdiğine dair bir işaret bulamasak da,
burada olmadığınıza inanmak zordu.
Ne kadar inatçı olduğunuzu herkesten iyi biliyorum!
Gerçekten buradasınız!
Kaynayıştan beri 20 yıldır fareler gibi saklandıktan sonra!
Kanjuro...
Bize ihanet mi ettin?!
Baskın yapmanıza izin vermeyeceğim.
Izo, geri döndün... kaybedilecek bir savaşa mı?
Kafaları kesildikten sonra bile savaşan savaşçılar... Güzel çizilmiş.
Tıpkı sizlere benziyorlar, değil mi?!
Oden'i lideriniz olarak kaybettikten sonra bile, siz ezik samuraylar hâlâ solucanlar gibi kıvranıyorsunuz.
Demek gerçekte böyle birisin...
Ne büyük bir aktör!
Hâlâ bir liderimiz var!
Liderimiz Momonosuke-sama'dır!
Momonosuke-sama iyi mi?!
Kesin bir şey söyleyemem...
Ne demek istiyorsun?!
Kaçmak için elinden geleni yapıyordu.
Orochi-sama'ya nasıl ulaşabilirim?!
Dur!
Onlara yük olmayacağım!
Ne yapıyorsun?
Eğer kaçarsan,
benim görevimi yerine getiremem!
Sadece bayıltacaktım,
ama biraz abarttım...
Hayata tutunması sayesinde,
onu Orochi-sama'ya teslim edebildim.
Momonosuke-sama!
Seni alçak!
Bir zamanlar efendin olan ve daha bir çocuk olan birine bunu nasıl yaparsın!
Kurozumi'nin çektiği acıların yanında hiçbir şey.
Ve bu sadece bir tatmaydı.
İçerideki sahnede,
Momonosuke'nin halka açık idamı yakında gerçekleşecek!
Tek yapmamız gereken sizi burada durdurmak.
Kozuki'nin tarihi birkaç dakika içinde sona erecek.
Bizi kandırma, Kanjuro!
Oden-sama'nın bize emanet ettiği uzun zamandır beslediği hayali gerçekleştirmek için,
zorluklara göğüs gerdik,
20 yıldır düşük profil tuttuk,
hatta zaman yolculuğu bile yaptık!
Burada durmayacağız!
Bizi durdurmaya çalışırsanız,
sizi doğrayıp yolumuza devam ederiz!
Pekala...
Öyleyse, burada sizinle savaşmalı
ve hesabınızı kesmeliyiz.
Sadece sizi durdurmakla kalmayacak,
intikam susamış Akazaya'larla savaşacak...
ve sonuncunuza kadar yok edeceğiz!
Kanjuro!
İlerle!
Kappa Stili!
Yorikiri!
Çiçek Shuriken!
Cehenneme git!
You-gara! Bacağına ne oldu?!
Bu benim Çift Kılıç Stilim!
Harika değil mi?
Harika!
Sorun ne, Kiku?
Bana saldırmayacak mısın?
Ondan önce, bir şey sorayım.
Bizi kandırdığını biliyorum...
Ama birlikte çok zaman da geçirdik!
Gerçekten hepsi bir yalan mıydı?!
Dostluğumuzda hiç mi gerçeklik yoktu?!
Çok mutluyum...
...oyunculuğuma böyle övgüler duymak!
Böyle bir ihanetten sonra
hâlâ bana inanmaya çalışıyorsunuz,
bu da rolümü oldukça iyi
oynadığım anlamına geliyor, değil mi?
Söylemiştim!
Çocukken duygusal olarak uyuşmuştum!
İşte bu yüzden...
Daimyo!
...eğlenmiyorken bile sizinle
gülümseyebiliyordum!
Wano Ülkesi'ni açın!
Koş! Kuri'ye!
Ve üzgün değilken bile ağlayabiliyordum.
Şimdi yeniden duygularla doluyum, Kiku.
Oyunculuğum mükemmeldi, değil mi?
Evet, gözyaşlarınızı akıtın!
Ne kadar çok ağlarsanız,
oyunculuğumun değdiğini o kadar çok hissedebilirim.
Rolümü başarıyla yerine getirdiğimi hissettikçe...
Sorun ne, Kiku?
Ağla... daha çok ağla!
Hadi ama...
Hadi artık!
Lütfen konuşmayı kes, Kanjuro-san.
Benim için Akşam Sağanağı Kanjuro...
...değerli bir dosttu.
Hazır ol.
Bu kılıcın yarası,
mezarına kadar peşini bırakmayacak.
DÜŞEN KAR'IN KIKUNOJO'SU
KOZUKI KLANININ HİZMETKÂRI
Tıpkı baharda kalan kar gibi,
ruhunun derinlerinde seni kemirecek!
Gel bakalım, Kiku!
Dur!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Yakalanırsan, seni Big Mom'a götürecek!
Hayır! Kesin azar işiteceğim!
Yardım edin bana!
Shamisen!
Bu canavarlar da ne?!
Bunlar yokai! Wano Ülkesi'nin
hayalet hikâyelerindeki yaratıklar!
Eyvah!
Yıldırım Temposu!
Sağ ol!
Bırak beni!
Shinobu-chan, kaç!
Bunu yapamam...
Sen de yakalanırsan,
Momo-chan'ı kim kurtaracak?!
Ah, yeter!
Nami'yi bırak!
Hey! Video Transponder Salyangozu'nu
açsana artık!
Kaido-san'ın konuşması başladı!
Kes sesini! Uğraşıyorum işte!
Ben, Kozuki Oden olarak...
...Ace'nin kardeşinin beni gemisine alacağını
düşünüp senin hakkında bilgi topladım.
Hey! Herkes Kozuki Oden'i sever!
Öylece onun yerine geçemezsin!
Benden daha çok Oden olduğunu biliyorum!
Benden daha çok Oden olduğunu mu söylüyorsun?!
Ben Oden olsam da özgür değilim...
Bu kelepçeler yüzünden!
Ace ve diğerleriyle birlikte
denize açılmak istemiştim...
ama sekiz yaşımdan beri
bu adada esir tutuluyorum!
Bunlar mahkumlar için değil mi?!
Evet! Babam adayı terk edersem
patlayacaklarını söyledi.
Açıkçası, yalan söylemiş olabileceğini düşünüyorum...
Çünkü hangi ebeveyn
kendi çocuğunu havaya uçurur ki?!
Ama en kötü ihtimali düşününce,
dizlerimin bağı çözülüyor.
Çünkü babam tam bir pislik!
Çıkarmamı ister misin?
Ne?!
Gerçekten bizimle birlikte savaşmak istiyor musun?
Sen orada olsan bile,
Kaido'yu senin önünde pataklayacağım!
Keşke kendim yapabilseydim!
Çocukluğumdan beri
kaç kez onun tarafından dövüldüm bilmiyorum!
Ne zaman meydan okusam,
yenildim!
Anladım. Tamam, senin için çıkaracağım!
Çıkaracak mısın?
20 yıldır özgürlüğümü kısıtlıyorlar...
O kadar kolay değil...
Whitebeard'a karşı yapılan Paramount Savaşı'ndan
iki yıl geçti!
Performans Katı'ndan görüntüler!
Dünya nihayet hareketlenmeye başladı!
Yedi Denizlerin Korsanlarını kaldırmaya
karar verdiler
Hükümet delirdiği için değil!
Donanma Karargahı'nın yeni gücüyle
bizi kontrol edebileceklerine dair güvenleri.
Ama Dünya Hükümeti buna inanırken,
biz bu dünyadaki en güçlü güçleri,
Antik Silahları toplayacağız!
Bunu başarmak için...
Big Mom ile ittifak kurduk!
Sen...
BIG MOM KORSANLARI KAPTANI OLIN THE OIRAN
ÖDÜL: 4 MİLYAR 388 MİLYON BERİ
...beni mi çağırdın, Kaido?!
Kaido, büyük hazineyi ele geçirmek için
harekete geçer,
ama şiddeti Onigashima'yı sarsar!
Korkunç koşullar altında,
Kanjuro, Akazaya üyeleriyle alay eder!
İhanetine ağlayan Okiku,
kılıcını çeker ve saldırır!
Kaido, büyük hazineyi ele geçirmek için
harekete geçer,
ama şiddeti Onigashima'yı sarsar!
karanlığa yenik düşen yoldaşını
kurtarmak için!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Akazaya Karşılaşması! Kikunojo vs. Kanjuro!"
Korsanlar Kralı olacağım!